SuDA™ (수다자막팀)
자막 제작 ,씽 크: 미드나우
midnow2000@hotmail.com
파 우 더
어서, 어서 옮겨!
바이탈이 끊겼어 !
빨리 옮겨 !
어서 가!
자, 어서 비켜 !
애너가 이겨 내질 못했소, 그랙
우린 최선을 다했소
외상이 너무 컸소
아기는요?
아기에게 약간의
문제가 있어요
피부에 색소가 전혀 없소
백색증이라고 하죠
선천성입니다
피부가 하얀 것이 탈입니까 ?
눈동자 역시 빛에 약하죠
아이를 보고 싶소
태아는 산모가 겪은 일을
함께 겪는다는 걸 잊지 마세요
안내하시오
보여주세요
우린 최선을 다했소 , 그랙
그걸 알아 주길 바라오
뭘하는 겁니까?
뇌파를 측정하는 겁니다
지금은 아기를 보지마세요
저건 내 아들이 아니오
내 아들이 아냐
그랙 갑시다
어서 나가요
저기 오시는군요
제시
더그
와 줘서 고맙소
여기가 모웨튼 카운티인가요?
그렇다고 볼수 있지
일요일을 망친거 아니오?
당신이 아니었으면
안 왔을거에요
더그
소리가 또 들려요
지하실이 있나봐요
말은 안 걸었지?
그럼요
잘 했어
콜드웰 양
사내 아이라고 했죠?
그렇다고 봐야겠죠
노인이 어젯밤 여기서 죽었소
이웃들이 아침에 발견했지
아이는 손자 같소
아이는 어디있죠?
지하실에서 나오질 않아요
할아버지의 죽음을 안 알리고
그는 자연사 했소
더그, 왜 날 불렀죠?
아이가 저능아라고 해요
정상아라고도 하고
육체적인 장상아 말이오
난 어떻게 된건지 모르겠소
아이가 두려워 하고 있어요
당신이라면 그 애를 순순히
끌고 나올수 있을거요
이웃들은 아이가
유령 같다고 해요
그애를 자세히 본 사람들을
아무도 못 만났소
무슨 말을 하고 싶어요?
노인들이 아이를 숨기려고
지하실에 가둔 것 같소
나도 모르겠소
얘야?
너와 얘기할
사람을 데려왔어
여보세요?
내 이름은 제시야
넌 괜찮니?
불을 켜도 되겠어?
난 무서운 사람이 아니야
안심해도 돼
전 무섭지 않아요
이름이 뭐니?
파우더요
본명이니?
할아버지는 커피를 가져오다가
넘어지셨어요
넘어지시고 즉사 하셨어요
전 도와 드리려고 했어요
도와 드리려고 ......
네겐 죄가 없다고 말했잖니
널 보고 싶어
왜요?
널 해칠 사람은 없어
괜찬아
네 손을 내밀어봐
진짜 이름이 뭐니?
제레미요
밤새 여기 있었니?
배고프겠구나
먹을거 좀 갖다 주시겠어요?
아무거나요
보안관님?
우린 걱정 마세요
곧 돌아올게요
왜 할아버지가 돌아가신걸
말 안했니?
언젠가는
할머니처럼 죽을거라고
할아버지가 그랬어요
그 사람들이 와서
날 보면
데려가려 한다고 말했어요
계속 지키고 있게
내려가진 마
알겠습니다
루시, 나 바넘이야
말씀하세요 보안관님
아직 리모 농장에 있어
믿어지지 않는 일이 생겼어
지하실에서 살진 않겠지?
거의 여기서 지내요
태양이 너무 강해서요
선글래스도 소용없어요
태양으로부터 눈을 보호하는
콘택트 렌즈가 있잖니?
할아버지가
너무 비싸댔어요
학교는 어디까지 다녔니?
학교에 간적 없어요
하지만 책은 읽은 적이 있어요
이 책을 다 읽었다구?
이것도?
이 책은 싫어하는
대학생들도 많은데
아무 페이지나 골라보세요
216 페이지
`` 더 이상 정박할 곳도 없는데
마지막 항구는 어디에 있지? ''
" 어디에 가야 지친 마음을
쉴 수 있을까? "
" 고아의 아버지는 어디에
숨겨져 있지? "
'' 우리의 영혼은 엄마 잃은
고아나 마찬가지다''
" 우리는 묻혀 있는 부성애의
비밀을 배워야 한다 "
책을 다 외웠니?
거기 책 모두요
검시관들 다 보내
자, 모두 돌아가요 !
두려워할 것 없어
당신이 두려워하고 있어요
날 두려워해요
타라
가방은 내가 들게
지붕에 피뢰침이 엄청나게
많이 있는거 보셨어요?
검시관과 얘기 했어요
자연사이긴 하지만
근육 수축도 있었다는군요
전기에 감전된 거에요
노인은 밤새 죽어 있었어요
구급대가 전기 충격을 줬겠어요?
아이가 노인을 감전시켰단 말인가?
걔가 프랑케인슈타인이야?
백색증만 있는건
아니란 말씀이죠
웬지 기분이 나빠요
자네가 백인을 싫어 하는걸
몰랐는걸
놀려도 상관마
멋있게 보이려고 그러는거야
사귀다 보면 그애들도
외로운 애들이라는걸 알거야
저건 뭐야?
아론 , 애를 좀 봐줘요
당장 청사로 나와줘요
그런애는 처음 봐요
바로 그거에요
애가 일반 생활 상식 때문에요
생활을 전혀 몰라요
우리가 당연하게 생각하는
상식들 말이에요
사람들에게 한번도 노출되지
않았나봐요
하지만 아주 똑똑한 아이에요
어떻게 보면 아주 어린애 같아요
넌 왜 그렇게 생겼니?
꼭 외계에서온 뱀파이어 같아
암 치료 병동에서 쫒겨났냐?
너 환자야?
날 보지마
내 말 알아 들었어?
네 눈동자가 혐오 스러워
오늘 처음 온 녀석이지?
신고식을 해야지
첫번째날 , 첫번째 식사야
이 수저를 걸어야 해
에 수저로 할래?
두가지 선택이 있어
코 끝에 걸든지
미치 네가 보여줘
이렇게 하든지 , 아니면
엉덩이에 붙이던지
네 맘대로 해
뭐 하는거야?
아버지
스티븐 보셨어요?
세시간이나 있었어요
아들을 보더니 많이 좋아졌어요
그가 오기 전까지
많이 아팠거든요
그것도 주고 갔어요
리모 농장에서 무슨 일이
일어 났어요?
나왔어, 여보
지진아를 보육원에
데려 갔데요
어디서 그런 말을 들었소?
제 생각은 말씀 안 드려도
되겠죠
그러는게 좋겠소
쓰레기들로 가득 찬데다가
지진아까지 데려다 놔요?
어떤 아이인지는 몰라도
지진아는 아니오
몸에 털이 하나도 없는것 빼고는
이런 경우가 흔하진 않지만
아주 건강해요
농장에 있어서 그런지
체격도 아주 좋고
콘택트 렌즈는 주말에
받을수 있겠죠?
곧 푸른 눈동자를 갖게 될거요
축제에 모두 올거죠?
그럴게요
박사 와 줘서 고맙소
천만의 말씀
잘 있어라 , 제레미 리모
제레미 내 생각을 말해 줄게
넌 위튼 고교에 입학하게
될거야
배우는데는 전혀 지장 없을거야
선생들도 내가 잘 알아
다음주 부터 다니고 싶다면
내가 주선할게
렌즈는 월요일에 오나요?
이봐, 저 애야
분자
분자의 운동을 가속시키면
에너지를 얻게 된다
우리 역시 분자들로
구성되어 있지
뇌에서 몸 전체로 보내지는게 뭐지?
린지?
자극이요
맞아, 전기 자극이지
제레미 , 고개를 돌려
린지를 봐라
그래, 그렇게
아주 잘 했어
넌 방금 전기를 보낸거야
네 뇌가 방금 목에
전기 자극을 보낸거야
그럼 머리를 돌리게 하는건 뭘까?
어떤 근육이 네 머리를
돌리게 했을까?
에너지는 항상 연결되고
변형되지
결코 멈추질 않아
자, 이건 야곱의 사다리다
과학 장난감이지
이건 우리에게 전기의 흐름을
보여준다
됐지?
블라인드를 닫을까?
이걸봐
자, 그만해
눈이 부시지?
왜 전기가 움직이는지 아는 사람?
지겨워서요
재미있구나
아니 전위 때문이야
한쪽은 양극이고
다른 한쪽은 음극이지
전기가 움직이는건 모두
전위 때문이야
사실이야
잘 되고 있군
내가 재미있는걸 보여줬지?
전기는 항상 움직이는거야
전기를 경험할 때가
언제일까?
카페트에 발을 문지르다가
누굴 만지면 어떻게 되지?
정전기요?
맞아 사람과 접촉할 때도
그럴 수 있지?
그래서 전기는 에너지와 같이
회전하는거야
원처럼 끊임없이 도는거지
괜찮니?
리플리 선생님!
괜찮아?
채널 5번 기자들이 지금
밖에 있어요
신문사의 지미 홉스도 왔구요
모두 보내
누가 나가서 설명하지 않고는
꼼작도 안할거에요
구경난거 아니니까
빨리 꺼지라고 해
그렇게 말하면
날 믿을거 같습니까?
그거야 자네 재량이지
안녕하시오
드앤에게 아이를 보게
해 달라고 하세요
도널드, 자넬 찾았네
애들 말이 다 달라서 말야
제 눈으로 못 봤다면
못 믿었을겁니다
그 자리에서 올라가서는
떨어졌다니깐요
어떻게?
아이는 아무 외상도 없어요
심장박동이 좀 불규칙해도
전기 충격같은건 없어요
가슴에 볼링공만한 구멍이
뚫렸다구요
분명히 이건 대사건이라구요
인간의 몸이라면
불가능한 일이라구요
아이는 10미터 밖에서
전기를 끌어 들였어요
야곱의 사다리 뿐만아니라
학교 전체 전기를요
왜 아이의 몸에
털이 없는지 아세요?
왜지?
아이의 몸이 전해질이에요
털이 못 자라는거죠
로소 박사님
잠깐 뵐 수 있을까요?
실례하겠소
사실을 받아 들이세요
그래야지
아무도 나가는걸 못 봤는데
옷도 없어졌어요
찼아봐요
멀리 못 갔을거요
루시 응답해요
제커리!
이리와
조심해 물어
식구들이 사납게 만들어놨어
널 만나다니, 정말 놀라워
몸은 괜찮아?
놀라게 할 생각은 없었어
나도 놀랐으니까
놀랐다구?
농담하는거니?
할머니는 날 전기인간이라고
불렀어
기가 막힌 번개쇼였어
두고 두고 입에 오르내릴거야
네 눈이 회색빛이 도는
푸른 눈동자라고 얘기했어
내 친구는 녹색이라고 했지
그 애가 이겼구나
아니
둘다 틀렸어
미안해
괜찮아
좀 놀랐을뿐이야
사람들이 널 주시해 보는게
지겹겠지?
사람의 내부의 소리를
들어본 적이 있니?
그들의 생각과 기억을
들어본 적 있니?
그들이 어디서 왔는지
자신들도 모르는 소리를?
넌 들을 수 있단 말이니?
정말 괜찮아?
주 국경이 어딘지 아니?
기찻길을 따라가다 보면
레드몬드 수도관이 있어
거기서 건너면 보일거야
정말 괜찮겠니?
난 괜찮아
서둘러, 널 잡으면
독방에 가둔댔어
이봐!
전기 장치 가까이에 가지마
안녕
고속도로로 가려는거니?
순순히 우리에게 와
날 못된 사람으로 모는구나
날 화나게 하고 싶지는 않겠지
두려운거에요
내가 당신을 두렵게하고 있어요
뭐라구?
당신이 날 두려워하고
있다구요
더컨 , 물러서
내가 처리할게
전 괜찮아요
그런거 같구나
집으로 보내 주세요
병원에 가고 싶지 않아요
의사한데 가보고
괜찮다면 보육원에 가자
보육원은 제 집이 아니에요
나도 최선을 다하고 있어
조용히 함께 가지 않으면
문제가 생길거야
수갑을 채울까요?
루기, 바넘이야
집에 곧 갈거야
병원에 불만이 있니?
병원을 싫어해요
그건 나도 마찬가지야
병원에서 끔찍한 기억이 있어요
언제였는데?
제가 태어난 날이요
제레미 , 아이큐 테스트를
한번도 안 받아본게 사실이니?
할머니가 널가르치셨지?
네게 뭐라고 하시던?
빨리 배운다구요
그건 맞는 얘기인 것 같구나
제레미 이 분은 주 교육부의
아론 스티플러 박사이셔
제레미
이 분들이 오신 이유는
네 테스트 결과가 너무
뛰어나서야
와서 앉아라
네가 아주 영특하다고
콜드웰 양이 말하더구나
조부모님에게 배운게
전부라면서
그게 사실이니?
라디오나 티비는?
텔레비젼은 보겠지
텔레비젼은 누구나 보게 되잖아
볼 수 없었을거에요
조부모님은 티비를 갖고 있지
않니? 제레미?
텔레비젼은 볼 수 없었어요
못 보게 했니?
아마도 ....
그런게 아니라 ...
텔레비젼을 볼 수 없었다고
말씀드리고 있잖아요
미안합니다
내 잘못이야
이해를 돕기 위해 그랬어
테스트 결과는 네가
천재라고 나왔어
네 아이큐 지수는
사상 최고야
너무 높아서 비교할 수 없어
역사상 어떤 인간보다도
지능이 높게 나왔어
무슨 말인지 알겠나?
내가 그렇게 똑똑하다면
왜 그 말을 모르겠어요?
제레미 이 분들은 널 도우려고
오셨어
집으로 보내 줄 수 있어요?
날 보내 주실거냐구요?
아니
그럴 수는 없어
농장은 검인 중이야
그게 무슨 뜻인줄 알지?
검인 중이라는 말의 의미는
재판부에서 ...
유언에 신빙성이 있는지
증명하는거죠
유언을 공식화는 것이기도
하구요
맞아
그런데 은행에서 거의
가져간거 같아
미안하다
우선 네게 몇가지 질문을
하고 싶어
당신은 내게 질문하러 온 게
아니에요
내가 어떻게 컨닝했는지
알아보러 왔죠
그렇게 밖에 생각할 수
없는거에요
믿질 못 하는거죠
난 당신이 믿어주건 말건
상관 안해요
당신들의 테스트에
관심도 없구요
당신들 누구에게도
관심없어요
내가 관심있는 건
집으로 가는거에요
이게 무슨 일이야?
아실텐데요
난 다른 사람들과는 틀려요
저건 여기서 뭘 하는거야?
오기 싫어 했다면서
집이 이닌 곳 어디도
가고 싶지 않아요
제시는 널 도와주려고 하고 있어
네가 똑똑하다면
네 친구라는걸 알거야
포코 카운티에 폭풍이 온데
우린 행운이야
폭풍이 오면 전 느낄 수 있어요
번개가 치면 나에게 오려하는 걸
느낄 수 있어요
할머니는 그걸 신이라고 했어요
흰불은 신이라고
신을 믿으세요, 보안관님?
신이 엄마를 데려갔어요
애너!
네 엄마를 데려갔다구?
할머니가 말씀하시던?
기억이 나요
안녕 , 존 미치
여기서 뭐하는거야?
너희들은?
넌 애들이랑 호수 주변에서
얌전히 있어야 해
하얀 엉덩이에 뭐가 묻을까봐
걱정 되냐?
어서 가는게 좋아
오 , 존!
어때?
무슨 짓이야?
단번에 없앨 수도 있어
너 같은건 없어져야돼
조심해! 쏘겠어
가서 니 애비 하고나 놀아
어때?
네 재주 한번 보여주지 그래?
하지마, 존!
저것 좀 봐
진정한 사냥꾼은
죽이는데 흥분을 느끼지 않아
사냥하는데 흥분할 뿐이지
자 , 급소를 쐈지?
심장에 정통으로 맞았어
보이지?
사슴이 죽는걸 봐
고통은 순간이야
여긴 왜 온거야?
넌 아무것도 못 본거야 , 알겠어?
어서 꺼져
어서 물러나
아직 안 죽었어
왜 이러는거야?
이녀석을 쫒아내 버리자
매맞고 가든가 아니면
뭘하는거야?
이봐!
이거 놔!
누가 어떻게 좀 해봐
무슨 일이야?
그만 두게 해봐
누가 좀!
그거 놔!!
그거놔! 어서!!
총은 내려놔
다들 저리가라
1시간 동안 캠프를
떠나 있었어
돌아와 보니 내부하가
앰블런스에 실려가더군
애들이 네가 그에게
무슨 짓을 했다던데?
아니에요
그럼 어떻게 된거니?
설명 좀 해줄래?
그에게 보여줬어요
그의 마음을 열어
보게 해줬어요
그는 자신이 무슨 짓을 하는지
몰라서 제가 보여 줬어요
사실대로 말해봐
말해
맥신에게서 전화가 왔어요
곧 갈게
사실대로 말하는게 좋을거다
고맙소. 제시
제레미 , 어서
집에 가고 싶어요
모르시겠어요?
전 집에 가고 싶다구요
산에서 무슨 일이 있었는지
뭘 보는지 ....
정말 끔찍했어요!
사람들이 싫어요!
제레미 ....
당신도 내 친구인척
하는거에요!
친구는 가두어 두지
않아요!
친구라면 집에 못가게 하지
날 위해서라는 것도
거짓말이에요!
언제까지 절 가둘 수 있다고
생각하세요?
괜찮아졌어요
의사를 불렀어요
할리가 병원에 있어요
전화해서 어떤지 알아봐 줘요
맥신
이건 사람의 진을 다빼는 짓이요
어떻게 당신 아내가 아직도
살아있는지 모르겠소
설명해 주시오
당신을 떠나고 싶지 않은것 같소
그토록 고통을 당하면서도
병원에 가면 돌보기가
쉬워질 수도 있소
여기에 있고 싶다고 말했소
말할수 있었을 때 그랬소
무엇에 집착하고 있는지
모르겠소
영원히 모를거요
이미 그녀는 가사 상태요
생각을 읽을순 없잖소
그렇다해도 그녀는
자길 놓아달라고 말할거요
똑똑
들어가도 되겠니?
너에게 많이 놀랬어
나도 나이와 안 맞게 논다고
사람들에게 놀림을 당했었지
네게 손을 댈 때
이상한 현상이 일어났어
갑자기 10대로 돌아간 것 같이
흥분이 됐지
지난 10년 동안 이렇게
활기차 본 적도 없어
내 말 알겠니?
난 ....
난 거짓말 하는게 아냐
내가 그저 말을 하러 왔다는걸
진실이라는걸 알겠지
아인슈타인에 대해
읽어보니?
아니라구??
그를 좋아할거 같은데
그는 죽음 후의 삶이 있다고
믿었어
에너지는 결코 멈추지 않으니까
다른 형태로 변화되어질 수 있지 언젠가
우리가 뇌를 전부 사용하는
지경에 이르면
우린 순수한 에너지가 되어
육체를 필요로 하지 않는다고 했어
그렇다면 ....
너에게 일어난 사실은
그 가능성을 보여주고 있어
네겐 다른사람보다 훨씬 높은
에너지 수준에 올라 있다고
생각해 본 적 없니?
그래서요?
그래서라니?
제레미 네 인생은 그동안
농장에서만 국한 됐어
이제 네가 책에서 읽은 비참함은
진짜라는걸 깨달았겠지
책속의 비극은 모두 사실이야
그렇지 않니?
사슴 사냥은 인간의
어두운 면이라고 생각 하지?
정말 미안하다 하지만
그건 아무것도 아니야
우린 서로 죽이지 않기 위해서
그나마 노력하며 살고 있어
그래서 , 그래서요 라고
네가 물어보면 가슴이 아프다
왜냐면 넌 우리하고는 달라
내 생각에는 ..
넌 우리가 몇천년이 지나야
가질수 있는 마음을 가지고 있어
넌 우리의 미래에서 온
사람일지 몰라
아무튼 너에게 상처를 주려고
찼아온 건 아냐
제레미 , 난 친구가 되고 싶어
너하고 대화 하고 싶어
친구는 있니?
친구는 필요없어요
그래?
난 네가 천재인 줄 알았는데
내 말이 진심이란걸 알거야
사람하고 악수해 본 적 있니?
그래 , 안녕하세요?
이제 서로 인사한거야
제 솜씨 한 번 보실래요?
그들은 저와 닿는걸
싫어했어요
할아버지와 할머니는
무척 무서워 하셨어요
너와 손이 닿는걸?
제레미 , 그건 잘못 된거야
말도 안돼
그건 공평하지 않아
더그?
대청소 했나?
웬일이세요?
할리 던컨이 집에서 총을
전부 치웠다는 얘길 들었지
사냥대회 출전을
포기했다고
매년 우승자가 말이야
이제 사냥을 안 할거에요
그것도 범죄인가요?
할 일이 많아요
일할 때도 총을 안 갖고
다닐 참인가?
총을 소지하지 않는 건
책임회피야
사실대로 말해 보게
자네가 철없는 애들하고
사냥을 나간건 알고있어
저도 알아요
알아요
전 호숫가에서 그
예쁜 사슴을 쐈어요
이걸 다른 사람한테 말하면
전 이 마을을 뜰거에요
그 애가 ...
사슴이 아직
살아 있을 때 손을 댔어요
그리고는 동시에 내 손을 잡았죠
이해는 안 가지만....
내 심장이 요란하게 뛰면서
아픔과 두려움을 느끼면서
어둠속으로 빨려 들어갔죠
그렇게 끔찍한 기분은
처음이었죠
동물이 죽어가는 순간을
느낀 것 같아요
정말 끔찍했죠
말도 안돼
맹세할 수 있어요
아무튼 ....
더 이상은 못 하겠어요
총만 보면 짜꾸 그 생각이 나요
아무리 노력해도 안 돼요
그 앤 사람이 아니에요
사슴의 감정을
직접 내게 전했다구요
미안하다
제시가 널 데려가도 좋다고 했어
네가 할 수 있을지,
네가 뭘하는지 아직 모르겠어
하지만 할 수 있다면
날 좀 도와줘
더그 , 이러면 안돼요
어떻게 저 애를
데려 올수가 있어요?
가서 자요 , 맥신
내가 들은 얘기를 들으면
생각이 달라질거요
가서 자요
저 애를 들여 놓으면 안돼요!
어서가요 . 맥신
당신이 여기 있는걸 알아요
얘기해요 , 여보
내가 어떻게 해주면 좋겠소, 애마?
갈수가 없데요
당신이 슬퍼하지 않겠다고
약속하기 전에는
두 분이 모두
당신과 스티븐
스티븐
내가 어떻게 해야 되겠소?
어떻게 해야 하오?
화해라도 하란 말이오?
스티븐이 어렸을 때 셋이서
눈을 맞던 때를 기억하래요
모두가 즐거웠죠
눈속에서 놀던 생각
눈싸움을 하면서
그리고 그녀는 반지를 잃어버렸죠
결혼 반지를 잃어버렸구려
아무리 찼아봐도 없었지
오후 내내 셋이서
눈속을 파헤쳤지
스티븐은 매일 방과 후에
눈속을 뒤졌어
당신과 스티븐이
너무도 그녀를 사랑 했다는군요
그래서 그토록 열심히 찾았데요
나도 기억하고 있어
아무렴!
은으로 만든 상자요
테이블 위의 상자요
오 , 이런
스티븐이 옛날 살던 집 정원에서
찼아낸 거래요
그는 바로 그걸 알았어요
그는 집으로 돌아오고 싶어해요
그녀는 이제 기적을
믿는다는군요
당신도 그래야 한다구요
날 천국으로 데려갈 천사로
생각하고 있어요
당신과 스티븐을 화해하게 할
천사로요
당신과 스티븐이 서로를
아끼고 있다는 걸 보여주는
우린 서로 전혀 맞지 않소
알잖아
그는 이세상 누구보다
당신을 사랑해요
그녀는 갈수가 없데요
이 곳을 뜰수가 ....
이 방과 이 세상을 .........
당신이 아들의 존재를
깨닫기 전까지는
반지를 끼워 달라는군요
목소리를 들으세요
걱정하지마
여보 , 걱정하지마
안녕 , 에마
빨리!
왜요?
그 애를 데려왔어 !
뭐라구요?
그 앨 데리고 엄마한테 간다구!
아버지
모두 와서 사진 찍으라고 할까?
제레미 괜찮니?
내가 그녀를 죽였다고
생각하지?
또 사람의 마음을 읽을 수
있다고 말하는거니?
사람들의 마음은 어때?
대부분 별개의 느낌을 갖고 있지
모든 것이 별개야
그리고??
하지만 그들은 별개가 아니야
그들은 모든 것의 일부일 뿐이지
모든것? 그럼 내가
나무의 일부라는 말이니?
울타리에 짖어대는
재커리의 일부야?
한번도 본적이 없는
이태리 어부의 일부라구?
내가 모르는 바다의 일부?
사형선고를 받은 남자의
일부도 될 수 있니?
안 믿는구나
믿기 힘들어
전부를
그건 네가 진실을
보지 못하는 상태에 있어서 그래
우리 할아버지와 할머니도
그랬지
그들은 자신들이 모든 것들로부터
단절되어 있다고 배웠어
그걸 볼수 있으면
어떻게 되는데?
연결된게 보여?
사람들이 아름답게 보이지
숨기거나 거짓말을 할
필요가 없어
전혀 거짓말을 안하는
사람과의 대화도 가능해
빈정거림도, 속임수도 없지
필요없는 과장도
진실을 흐리게 하는
사람들이 사용하는 모든 것이
그런 사람이 하나라도 있을지
모르겠다
손을 내밀어봐
손가락을 올려
네 상상 소리니?
네 것이기도 해
기분이 이상해
우리가 손 잡고 있는걸
누가 볼까봐 두려워 하고 있어
넌 나와 얘기 하는게 떨리지
넌 네가 예쁘지 않다고 생각해
넌 너무나 외로워
넌 때론 자신에게서
탈출하고 싶어해
네 아버지가 오래전에
네게 상처를 줬구나
너무나 슬퍼해
그가 너무 슬프게 했어
그는 널 추하다고 생각하고
널 자기 자식이 ....
미안해
너도 그래?
그래?
뭐가?
내가 추해?
모르겠어
어떨땐 ....
내가 본 사람중에
가장 아름답다고 생각해
왜?
이게 무슨 짓이야?
내 딸과 재미보고 있었어?
좋았어요
정말 좋은 학교에요
재미있냐?
나쁜놈
넌 이게 재미있냐?
웃기냐구?
빨리 대답해
아빠 , 제발
이게 웃겨?
왜 이러세요 !
대답해!
켈로웨이 씨!!
어서 놔 주세요
어서 놓으라고 했어요!
당장 손떼요!
정상적인 애들과
못 어울리게 한거로 아는데
당장 손떼요!
이 쓰레기를
내 딸한테 못 가게해
별일 아닌걸로
왜 이러세요
그게 전문가적인 견해요?
저걸 가죽끈에 묶어둬요
안 그러면 내가 소송을 걸어서
동물원에 갖다 놓겠소
미안해
파우더
사진이라도 찍지 그러니?
스카이!
얘가 정말 천재라고 생각해?
훔쳐보기 좋아하는 동성연애자가?
저 녀석을 감상하고 있었어?
진짜 남자가 어떻게 생겼는지
보고 싶어?
날 칠수 있다면
한번 해봐
그동안 .....
내가 모자를 맡아두지
네가 진짜 남자라면
한방에 날려봐
넌 네가 멋진 주먹을 날릴 수 있는
멋있는 남자가 됐다고 생각해
뭐라구?
네가 모자를 뺏기 전에
두들겨 패버리겠어
그가 술에 취해 들어오면
네게 이렇게 말했지
넌 열두살이었고
아버지의 모자를 썼지
네 생부가 남긴
유일한 물건이었어
네 계부가 .....
그렇게 말했어
" 네가 진짜 남자라고 생각해? "
" 그럼 한방 날려봐 "
그는 네가 그렇게 하자
널 두들겨 팼지
입 닥쳐!
넌 멍이 너무 들어서
체육시간에 못 나갔어
당장 죽여 버리겠어
네 목을 베고 침을 뱉을거야
혼내주자 이 녀석이 번개를
무서워한다지?
왜 이래. 추골아?
내버려둬 존!
무서워하잖아
이 녀석이 쇼를 보여준다잖아
좀 보자구
아주 새하얗군
이걸 봐
아기처럼 깨끗하군
색을 좀 입혀야겠는데
안그래?
좀 그을어야 겠는데
가서 잡아와
어서!
좀 낫군
그만해 . 존
싸우고 싶어도 안 되는군
네가 우리랑
같아질 거라고 생각해?
그런가 . 추물아?
어 ...!
이건 뭐야
이러!
이것 봐!
왜 이러지?
어떡해 심장이 멈췄어
이자식!
안 돼!
건드리지마
넌 대체뭐야
빨리 자식아
가서 도움을 청해!
뭐하는 짓이야!
말도 안돼
거기서 떨어져!
그만둬!!
죽었어!
가서 사람 좀 불러와
빨리!
넌 어서 떠!
그를 놔 줘, 존!
이봐 내가 널 피신시켜 줄게
전에도 해본적 있어
제레미?
전부 가져가 버렸니?
제레미 여태껏
책도 찼을거고...
뭐라고 말좀해봐
제레미 내 말 들어
처음 여기서
두려워하는 널 봤을 때
내가 알고 있는 모든 걸
네가 바꿔 놓을걸 알았어
이세상은 너처럼 아름다운
아이에겐 안 맞을지도 몰라
하지만 날 따라오면
그런 곳을 찾아 줄게
갑시다
도널드
아이를 내려보내요
당신들에게 폐를끼치긴 싫소
뭘하는거요 , 제시?
옳은 일이요
그리고 , 제발 제발
제발 못 본체하고
고개를 돌려주세요
현실을 외면할 수 없소
할 수 있어요 더그
고개를 돌려요
이렇게요
어서 갑시다
이런 날씨엔 더그가 다칠거요
어디로 데려 가려고
말 좀 하지
이리오게
자넨 그만 물러나게
뭐라구요?
어서 사라지라고 했어
그럴 순 없어요
이건 위법이에요
루시 , 나 할리야
어서 가게
말씀하세요
모두들 미쳤어요
그거 알아요?
모두들
루시!
루시 , 나 할리야
리모 농장에 일손 좀 보내줘
많을수록 좋아
제레미
파우더
가려면 지금 가요
제레미?
멀리 가지 않았어요
당신 부인이요
뭐라구
그녀가 가는게 느껴져요
멀지 않아요
전역으로 퍼지고 있어요
" 우리의 인간성이 기술을
뛰어넘는 건 자명한 일이다 "
'알버트 아인슈타인'
너를 보며 느끼는건
언젠가는 ....
우리 인간성이
기술을 뛰어 넘을거야
이봐!